# WildLife
**Состав команды**: Блинов Пётр, Матюхин Никита, Шадрин Константин, Кузнецов Георгий.

Wild Life - проект симуляции жизни травоядных животных и хищников. Целью проекта является 

# Структура программы(разбиение на модули)
- Animals.py
- Clock.py
- Landscape.py
- Main.py

# Используемые библиотеки
- math
- time
- matplotlib.pyploy
- tkinter 
- random
- numpy

# Классы Animal.py
### Класс Animal
Это класс ВСЕХ животных, в котором задается и хранится информация ОДИНАКОВАЯ как для хищников, так и для травоядных животных.

Например, задаются следующие переменные:
- coord_x, coord_y -- координаты по оси OX и OY соответственно
- velocity_x, velocity_y -- скорости по направлению осей OX и OY соответственно
- hunger -- голод(базовый атрибут 0, чем выше голод, тем хуже)
- thirst -- жажда(базовый атрибут 0, чем выше голод, тем хуже)
- health -- здоровье(базовый атрибут 10000, чем ниже, тем хуже)
- и прочие объединяющие компоненты

Также в классе Animal задается функция **move**, отвечающая за движение животных.

### Класс-наследник Cattle - класс травоядных
Это класс-наследник класса Animal. В нем определяются основные состояния травоядного животного, его основные уникальные характеристики
и главная функция **state_machine**, регулирующая состояния этого класса.

В него также добавлены другие уникальные для класса Cattle функции:
- notice_predator -- функция, отвечающая за то, близко ли находится хищник
- eat -- травоядные могут есть появляющиеся фрукты
- is_thirsty - проверяет, хочет ли животное пить
- lake_nearby - проверяет, близко ли озеро
- death - проверяет, живо ли животное
- notice_fruit -- отвечает за то, нашло ли травоядное подходящий фрукт
- update -- функция, обновляющая движение, состояния и прочие атрибуты класса.

### Класс-наследник Predator - класс хищников
Это класс-наследник класса Animal. В нем определяются основные состояния хищного животного, его основные уникальные характеристики
и главная функция **state_machine**, регулирующая состояния этого класса.

В него также добавлены другие уникальные для класса Predator функции:
- notice_cattle -- функция, отвечающая за то, близко ли находится травоядное
- остальные функции похожи на функции класса Cattle, но отличаются параметрами этих функций(см. код)

# Модуль Clock.py
В нем существует только класс **Clock**.

Это таймер.

Функции:
- start(*period*) -- начинает таймер с заданным периодом(*period*) 
- update -- функция, обновляющая время

